(Presented by WeTV)
(مقدمة من WeTV)
♪I'm thinking of you again somehow♪
♪ أفكر فيك مرة أخرى بطريقة ما
♪The happiness and sorrow♪
السعادة والحزن ♪
♪Keep replaying in my mind♪
♪ استمر في الرد في ذهني ♪
♪I thought I could love you until eternity♪
♪ ظننت أنني أستطيع أن أحبك حتى الأبد ♪
♪I have never stopped♪
♪ لم أتوقف أبدًا
♪Missing you♪
♪ أفتقدك ♪
♪I can't stop♪
♪ لا أستطيع التوقف ♪
♪Missing your tenderness♪
تفتقد حنانك ♪
♪I'll always be waiting♪
♪ سأكون دائمًا في انتظار ♪
♪I'll be there waiting for you♪
♪ سأكون هناك في انتظارك ♪
♪For no reason at all♪
♪ بدون سبب على الإطلاق
♪I only want us to be together♪
♪ أريد فقط أن نكون معًا
♪I'll be there waiting for you♪
♪ سأكون هناك في انتظارك ♪
♪Until the end of my life♪
♪ حتى نهاية حياتي ♪
♪All I need is you♪
كل ما أحتاجه هو أنت ♪
♪I'm always missing you♪
♪ أنا أفتقدك دائمًا
=Accidentally Meow On You=
= مواء بطريق الخطأ عليك =
=Episode 6=
= الحلقة 6 =
No idea if he could get the coach's approval
لا توجد فكرة عما إذا كان يمكنه الحصول على موافقة المدرب
to take a half-day off.
لأخذ نصف يوم إجازة.
But my experience
لكن تجربتي
told me he couldn't.
أخبرني أنه لا يستطيع.
Mr. Ji, you're so calm.
سيد جي ، أنت هادئ جدا.
Have you thought of any plan B?
هل فكرت في أي خطة بديلة؟
Nope.
لا.
Why aren't you anxious about that?
لماذا لا تشعر بالقلق حيال ذلك؟
At the worst situation,
في أسوأ الأحوال ،
I'll dissolve the Sports Division Department.
سأقوم بحل قسم الرياضة.
Mr. Ji, I'm serious.
السيد جي ، أنا جاد.
It can't be that easy.
لا يمكن أن يكون الأمر بهذه السهولة.
If so, you wouldn't have
إذا كان الأمر كذلك ، فلن يكون لديك
come to Hao yourself.
تعال إلى هاو بنفسك.
You are a wily man...
أنت رجل ماكر ...
No, a wise man.
لا ، رجل حكيم.
You must have a plan B.
يجب أن يكون لديك خطة ب.
What's this?
ما هذا؟
(Cup Gallery)
(معرض الكأس)
This is a place
هذا مكان
where all our trophies are placed.
حيث يتم وضع جميع جوائزنا.
Let's go have a look.
دعنا نلقي نظرة.
Welcome to our cup gallery.
مرحبا بكم في معرض فنجاننا.
(Youth Distance Race)
(الشباب عن بعد السباق)
Check this out, Mr. Ji.
تحقق من هذا ، سيد جي.
She's ugly.
إنها قبيحة.
Zhang Hao was the winner of 2017 National College
Zhang Hao هو الفائز بالكلية الوطنية 2017
Distance Race Championship.
بطولة سباق المسافات.
He also won the Boston Marathon,
كما فاز في ماراثون بوسطن ،
the Sixth Ronghai Youth Distance Race,
سباق رونغهاي السادس للمسافات للشباب ،
the Eighth Ronghai 100 Ultra Trail Challenge,
تحدي Ronghai 100 Ultra Trail الثامن ،
and this competition as well.
وهذه المنافسة أيضًا.
Zhang Hao won them all.
فاز تشانغ هاو بهم جميعًا.
Now,
الآن،
you see how successful he is.
ترى مدى نجاحه.
If it weren't for you,
إذا لم تكن لك ،
I would have thought
كنت لأفكر
this is a showroom
هذه صالة عرض
specially made for Zhang Hao.
مصنوع خصيصًا لـ Zhang Hao.
(Group Photo of Marathon Team and Zhou Tian's Farewell Party in 2019)
(صورة جماعية لفريق ماراثون وحفلة وداع تشو تيان في عام 2019)
Mr. Ji,
السيد.  نعم،
perhaps we should go back
ربما يجب أن نعود
and see what we can do about the NK campaign.
ونرى ما يمكننا فعله بشأن حملة NK.
Did you quit the team
هل تركت الفريق
because of your leg injury?
بسبب اصابة ساقك؟
Yeah.
نعم.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Don't misunderstand us, Hao.
لا تسيء فهمنا يا هاو.
I lost my balance accidentally,
لقد فقدت رصيدي عن طريق الخطأ ،
and Mr. Ji tried to hold me.
وحاول السيد جي أمسك بي.
Hao, what did your coach say?
هاو ، ماذا قال مدربك؟
I have an idea.
لدي فكرة.
The subject for the NK campaign
موضوع حملة NK
is the way to championship.
هو الطريق إلى البطولة.
And everything here
وكل شيء هنا
shows how Zhang Hao
يوضح كيف تشانغ هاو
has strived to be a champion.
لقد سعى جاهدًا ليكون بطلاً.
We can combine those honors
يمكننا الجمع بين تلك الأوسمة
with the stories behind,
مع القصص وراء ،
and serve them as the initial warm-up
وخدمتها كإحماء أولي
to the NK ad campaign.
للحملة الإعلانية NK.
It will be heart-warming.
سيكون يثلج الصدر.
That's why you are the boss, Mr. Ji.
لهذا السبب أنت الرئيس ، سيد جي.
What a brilliant idea.
يا لها من فكرة رائعة.
What do you think, Hao?
ما رأيك يا هاو؟
About the ad shooting,
حول تصوير الإعلان ،
I'll check with my coaches
سوف أتحقق من مدربي
and make arrangements in advance.
واتخاذ الترتيبات مقدما.
However,
لكن،
those pictures
تلك الصور
are not enough.
ليست كافية.
I think our Publicity Room
أعتقد غرفة الدعاية لدينا
has a lot of videos
لديه الكثير من مقاطع الفيديو
of previous training.
من التدريب السابق.
And the Youth Sports Team,
وفريق الشباب الرياضي ،
I'll go call them.
سأذهب للاتصال بهم.
Tian,
تيان ،
before my competition,
قبل منافستي ،
I'd like to have dinner with you
أود تناول العشاء معك
in the Kitties' Fairyland.
في أرض الخيال في البسيسات.
Sure.
بالتأكيد.
Are you saying
هل تقول
the coffee shop
المقهى
that was photographed before?
التي تم تصويرها من قبل؟
Yeah.
نعم.
I see you are a regular there.
أرى أنك منتظم هناك.
Zhang Hao owns
يمتلك تشانغ هاو
that coffee shop,
هذا المقهى ،
and he offered me a job there.
وعرض علي وظيفة هناك.
Excuse me. I've got to go.
اعذرني.  يجب أن أذهب.
(Zhou Tian!)
(تشو تيان!)
Here is your coffee,
ها هي قهوتك
and yours.
وما تملكه.
Thank you.
شكرًا لك.
You met Zhang Hao?
هل قابلت تشانغ هاو؟
What did you say to him?
ماذا قلت له؟
I told him you are impetuous.
قلت له إنك متهور.
You forsook your future
لقد تخليت عن مستقبلك
and got back home on the sly.
وعاد إلى المنزل على ماكرة.
You...
أنت...
I hate you, Ji Chen!
أنا أكرهك يا جي تشين!
You can't refute me. So I was right.
لا يمكنك دحضني.  لذلك كنت على حق.
Yeah, you are right.
نعم أنت على حق.
If I could turn to my families,
إذا كان بإمكاني اللجوء إلى أسرتي ،
I wouldn't have to run away and lead a secret life.
لن أضطر إلى الهرب وأعيش حياة سرية.
Chen, I'm way over 18 years old now.
تشين ، عمري أكثر من 18 عامًا الآن.
I should get to choose my own future.
يجب أن أختار مستقبلي.
How can I watch you
كيف يمكنني مشاهدتك
choose the wrong path?
اختر المسار الخطأ؟
Wrong?
خطأ؟
If I was wrong,
إذا كنت مخطئا ،
you were culpable.
كنت مذنبا.
Since I was a child,
منذ أن كنت طفلاً ،
you have controlled everything
لقد تحكمت في كل شيء
in my life.
في حياتي.
I wasn't allowed to do anything I wanted.
لم يُسمح لي بفعل أي شيء أريده.
But I had to do everything
لكن كان علي أن أفعل كل شيء
you wanted me to do.
أردت مني أن أفعل.
You controlled every aspect of my life,
كنت تتحكم في كل جانب من جوانب حياتي ،
including relationships, friendship,
بما في ذلك العلاقات والصداقة
and college selection.
واختيار الكلية.
Everything was under your control.
كل شيء كان تحت سيطرتك.
You know?
أنت تعرف؟
I feel you have chained me
أشعر أنك قيدتني بالسلاسل
with an invisible rock.
بصخرة غير مرئية.
But now, I want to get rid of it and get away.
لكن الآن ، أريد التخلص منه والابتعاد.
If you had a better taste
إذا كان لديك طعم أفضل
about men,
عن الرجال ،
I wouldn't have to intervene.
لن أضطر إلى التدخل.
As for the college selection,
بالنسبة لاختيار الكلية ،
I thought you liked music.
اعتقدت أنك أحببت الموسيقى.
That's why I got you into the Juilliard School.
لهذا السبب أدخلتك إلى مدرسة جويليارد.
But do you know
لكن هل تعلم
why I like music?
لماذا احب الموسيقى
Because it was the only thing
لأنه كان الشيء الوحيد
you allowed me to like.
سمحت لي أن يعجبني.
However, since the day
ومع ذلك ، منذ اليوم
when you got me into the Juilliard School,
عندما أدخلتني إلى مدرسة Juilliard ،
everything changed.
كل شيء تغير.
I got unhappy.
لقد أصبحت غير سعيد.
So I wanted to do something
لذلك أردت أن أفعل شيئًا
that could make me happy again.
يمكن أن يجعلني سعيدًا مرة أخرى.
Now,
الآن،
you screwed it up again.
لقد أفسدت الأمر مرة أخرى.
Nian,
نيان
I did come across Zhang Hao,
لقد جئت عبر تشانغ هاو ،
but I didn't mention you.
لكني لم أذكرك.
I sent the message
لقد أرسلت الرسالة
to get you to show up.
لتحصل على الظهور.
Nian,
نيان
please come home with me.
من فضلك تعال إلى المنزل معي.
We can talk at our home, OK?
يمكننا التحدث في منزلنا ، حسنًا؟
Chen,
تشين ،
I know you had to be responsible
أعلم أنه يجب أن تكون مسؤولاً
and take care of me
وتعتني بي
since our parents
منذ والدينا
died from that car accident.
مات من حادث السيارة.
It's just sometimes,
إنه في بعض الأحيان فقط ،
you can be pretty overwhelming.
يمكنك أن تكون ساحقًا جدًا.
I just can't take it anymore.
أنا فقط لا أستطيع تحمله بعد الآن.
I want to live somewhere
اريد ان اعيش في مكان ما
you can't find me
لا يمكنك أن تجدني
and have a life of my own.
ولدي حياة خاصة بي.
No, you naughty girl.
لا ، أنت فتاة شقية.
You can't always have canned food.
لا يمكنك دائمًا تناول الطعام المعلب.
That guy 1003 has spoiled you.
لقد أفسدك هذا الرجل 1003.
Now, go ahead and eat.
الآن ، انطلق وتناول الطعام.
I want to talk to you.
أريد أن أتحدث إليك.
What? Is this a bad time for you?
لما؟  هل هذا وقت سيء بالنسبة لك؟
(No, it's OK.)
(لا لاباس.)
(What do you want to talk about?)
(ماذا تريد أن نتحدث عن؟)
Qiuqiu began to grow
بدأت Qiuqiu في النمو
particular about food lately.
خاص بالطعام مؤخرًا.
She often yearns for meat and canned food.
غالبًا ما تتوق إلى اللحوم والأطعمة المعلبة.
So, I'm thinking
لذا ، أنا أفكر
maybe we should
ربما يجب علينا
make a dietary plan for her.
ضع خطة غذائية لها.
I'll do it and make sure she eats healthily.
سأفعل ذلك وأتأكد من أنها تأكل بشكل صحي.
What do you think?
ما رأيك؟
I like your idea.
أحب فكرتك.
I hope she can change.
آمل أن تتمكن من التغيير.
She's been such a troublemaker.
لقد كانت مثيرة للمشاكل.
Compared to kids,
مقارنة بالأطفال ،
cats are such good companions.
القطط رفقاء جيدون.
Huh?
هاه؟
(Your kids made troubles?)
(أطفالك تسببوا في مشاكل؟)
It's my little sister.
إنها أختي الصغيرة.
Oh, your sister.
أوه أختك.
If you don't mind,
إن لم يكن لديك مانع،
you can tell me about her.
يمكنك إخباري عنها.
We've all been teenagers once.
لقد كنا جميعًا مراهقين ذات مرة.
I may help you somehow.
قد أساعدك بطريقة ما.
She finally got into her ideal college,
دخلت أخيرًا كليتها المثالية ،
but she chose to do something else,
لكنها اختارت أن تفعل شيئًا آخر ،
something of no worth.
شيء لا قيمة له.
She even ran away from home.
حتى أنها هربت من المنزل.
You two had different opinions.
لديكما آراء مختلفة.
I had the same problem before.
كان لي نفس المشكلة قبل.
The difference
القرق
is that my parents, though unhappy
هو أن والدي ، على الرغم من عدم سعادتهما
with my life choices,
مع اختياراتي في الحياة ،
respected my decision.
احترمت قراري.
My dad said
قال والدي
young people would never learn
لن يتعلم الشباب أبدًا
if they don't face the grim reality.
إذا لم يواجهوا الواقع المرير.
He hoped
هو تمنى
that I could face the reality
أنني أستطيع مواجهة الواقع
and work my way up to something great.
وأعمل في طريقي لأصل إلى شيء رائع.
It would be fine
سيكون على ما يرام
if I couldn't achieve anything.
إذا لم أستطع تحقيق أي شيء.
He would take me in
سوف يأخذني
and welcome me back.
ورحب بي مرة أخرى.
Your dad sounds wise.
يبدو والدك حكيما.
Indeed.
في الواقع.
If my parents continued to oppose me,
إذا استمر والداي في معارضتي ،
I might
لعلى
have to run away as well.
يجب أن يهرب كذلك.
Teenagers
المراهقون
can be quite rebellious.
يمكن أن تكون متمردة تمامًا.
She will do anything
سوف تفعل أي شيء
that you forbid her to do.
التي نهى عنها.
You might as well let her.
يمكنك كذلك السماح لها.
If she can't make it work,
إذا لم تستطع إنجاحها ،
she will come back herself.
سوف تعود بنفسها.
But if she makes it work,
ولكن إذا نجحت ،
it's a win-win situation for you both.
إنه وضع يربح فيه كل منكما.
Dad,
أب،
did you find what I asked for?
هل وجدت ما طلبت؟
(Don't you think)
(لا تعتقد)
(you should at least say hello)
(يجب أن تقول مرحبا على الأقل)
(and ask how I'm doing first?)
(واسأل كيف أفعل أولاً؟)
(I feel hurt to hear you ask)
(أشعر بالألم لسماعك تسأل)
(about your things right away.)
(حول الأشياء الخاصة بك على الفور.)
I assume Mom left you
أفترض أن أمي تركتك
for the square dance.
للرقص المربع.
She got my approval.
حصلت على موافقتي.
Oh, really?
أوه حقًا؟
I can't believe Mom went without you.
لا أصدق أن أمي ذهبت بدونك.
I couldn't be home for you.
لا أستطيع أن أكون في المنزل من أجلك.
She should take the responsibility
يجب أن تتحمل المسؤولية
of keeping you company
للحفاظ على صحبتك
and comforting you.
ويريحك.
She can't
لا تستطيع
just go out without you.
فقط اخرج بدونك.
(You do know me, my daughter.)
(أنت تعرفني يا ابنتي.)
Are you feeling better now?
هل تشعر بالتحسن الآن؟
(Yeah, better.)
(نعم ، أفضل.)
Can you help me
هل يمكنك مساعدتي
find what I need?
تجد ما احتاج؟
(The videotapes)
(أشرطة الفيديو)
(and the CDs are all here.)
(والأقراص المدمجة كلها هنا.)
(Can you see them?)
(هل تراهم؟)
(They are right here.)
(هم هنا).
(I'll send them to you.)
(سأرسلها لك.)
OK. Thanks, Dad.
نعم.  شكرا ابي.
Tian,
تيان ،
I'm curious.
انا فضولي.
Why, all of a sudden, do you
فجأة لماذا تفعل ذلك
need the training videotapes
بحاجة لأشرطة الفيديو التدريبية
of Zhang Hao and you?
من تشانغ هاو وأنت؟
(Do you need it for the wedding?)
(هل تحتاجه لحفل الزفاف؟)
Huh?
هاه؟
No, of course not.
لا بالطبع لأ.
I need it for work.
أحتاجه للعمل.
(OK, sure, for work.)
(حسنًا ، بالتأكيد ، للعمل.)
(I'll express them to you tomorrow morning.)
(سأعبر عنهم لك صباح الغد.)
I can't believe you said that.
لا أصدق أنك قلت ذلك.
(No more canned food.)
(لا مزيد من الطعام المعلب.)
(Kitties' Fairyland)
(أرض الخيال البسيسات)
I'll respect every choice you make.
سأحترم كل خيار تقوم به.
I won't try to control your life.
لن أحاول السيطرة على حياتك.
But you have to prove
لكن عليك أن تثبت
you can be responsible for yourself.
يمكنك أن تكون مسؤولاً عن نفسك.
To live free from me,
لتعيش حرة مني ،
you have to be financially independent first.
عليك أن تكون مستقلاً ماديًا أولاً.
So simple?
بسيط جدا؟
We'll have to see later.
سيتعين علينا أن نرى لاحقًا.
Do you think
هل تعتقد
I can't live without you?
لا استطيع العيش بدونك؟
OK, I take back the credit card then.
حسنًا ، سأستعيد بطاقة الائتمان بعد ذلك.
No strings attached?
بدون قيود أو شروط؟
You've made it clear yesterday
لقد أوضحت أمس
that I should have been a better brother to you.
أنه كان يجب أن أكون أخًا أفضل لك.
I must take it as a lesson.
يجب أن آخذه كدرس.
That sounds about right.
هذا صوت الحق.
You just said you wanted me to be free.
لقد قلت للتو أنك تريدني أن أكون حراً.
I don't want to befriend you on WeChat.
لا أريد أن أكون صداقة معك على WeChat.
Why not? It's only WeChat.
لما لا؟  إنه WeChat فقط.
Still no.
ما زال لا.
It's a matter of principle.
إنها مسألة مبدأ.
You have to respect me,
عليك أن تحترمني ،
and I'll befriend you
وسأصادقك
when I know you mean what you said.
عندما أعلم أنك تقصد ما قلته.
Fine, I'll wait.
حسنًا ، سأنتظر.
Oh, my goodness.
يا إلهي.
It's Mr. Ji.
إنه السيد جي.
What?
لما؟
I thought he didn't like small shops.
اعتقدت أنه لا يحب المتاجر الصغيرة.
Perhaps Xiao Hei and other cats changed his mind.
ربما غير شياو هي والقطط الأخرى رأيه.
Zhou Tian didn't know
لم يعرف تشو تيان
you are my brother.
انت اخي.
You can't tell her, either.
لا يمكنك إخبارها أيضًا.
Is there something wrong with our relationship?
هناك شيء خاطئ مع علاقتنا؟
Yes, quite wrong.
نعم ، خاطئ تمامًا.
Fine, whatever.
جيد مهما يكن.
If you tell her,
إذا أخبرتها ،
I'll tell her every embarrassing moment of yours,
سأخبرها بكل لحظة محرجة لك ،
starting from your childhood.
ابتداء من طفولتك.
I also have pictures of you in the shower.
لدي أيضًا صور لك أثناء الاستحمام.
You will be a disgrace in Xing Yi.
سوف تكون وصمة عار في شينغ يي.
Oh, she's coming. Behave.
أوه ، إنها قادمة.  تصرف.
Tian.
تيان.
Morning.
صباح.
Good morning, Mr. Ji.
صباح الخير سيد جي.
You know each other?
تعرف بعضها البعض؟
No.
لا.
Sir.
سيد.
Thank you for choosing our shop
شكرا لاختيارك محلنا
and becoming a member.
وتصبح عضوا.
That would be 10,000 yuan.
سيكون ذلك 10000 يوان.
Thanks.
شكرًا.
Tian,
تيان ،
your usual?
كالمعتاد؟
Yeah.
نعم.
Make me two sandwiches too.
اصنع لي شطرين أيضا.
No problem.
لا مشكلة.
Mr. Ji.
السيد.  جي.
I wasn't expecting
لم أكن أتوقع
to see you here.
لرؤيتك هنا.
You mentioned it's Zhang Hao's shop.
لقد ذكرت أنه متجر Zhang Hao.
I thought I could give it a try.
اعتقدت أنني يمكن أن أجربها.
Have you finished your work?
هل أنهيت عملك؟
You look leisurely.
أنت تنظر بهدوء.
I asked team members,
سألت أعضاء الفريق ،
went to the archive,
ذهب إلى الأرشيف ،
and went through videos and pictures
وتصفح مقاطع الفيديو والصور
my dad collected.
جمع والدي.
And I managed
وتمكنت من ذلك
to find all the video materials about Hao.
للعثور على جميع مواد الفيديو حول Hao.
I'll have someone make a video clip out of them.
سأجعل شخصًا ما يصنع مقطع فيديو منهم.
You keep an eye on it as well.
أنت تراقبها أيضًا.
You know this field better than anyone else.
أنت تعرف هذا المجال أفضل من أي شخص آخر.
Emm...
ايم ...
Mr. Ji.
السيد.  جي.
If you have an employee
إذا كان لديك موظف
who has found important
الذي وجده مهمًا
video materials
مواد الفيديو
and can help edit them,
ويمكن أن تساعد في تعديلها ،
would you consider
هل تعتبر
giving her resignation letter back?
إعادة خطاب استقالتها؟
I'm not sure.
لست واثق.
But I'll fire her
لكنني سأطردها
if she can't get the video clip done.
إذا لم تستطع الحصول على مقطع الفيديو.
Tian!
تيان!
Good morning, Mr. Ji.
صباح الخير سيد جي.
Mr. Ji, here is our contract with NK.
السيد جي ، هذا هو عقدنا مع NK.
The director of the Sports Division has been fired,
تم فصل مدير الشعبة الرياضية ،
and we've already issued a job posting.
وقد أصدرنا بالفعل إعلان وظيفة.
Mr. Ji.
السيد.  جي.
Zhou Tian is the agent assistant of the Literature Division.
زو تيان هو الوكيل المساعد لقسم الأدب.
What is she doing in the NK project?
ماذا تفعل في مشروع NK؟
Do you know
هل تعرف
how to build a trans-department team
كيفية بناء فريق عبر الأقسام
by flexible cooperation?
من خلال التعاون المرن؟
I...
أنا...
Zhou Tian is passionate, capable, and resourceful.
Zhou Tian عاطفي وقادر وواسع الحيلة.
Why don't we use her?
لماذا لا نستخدمها؟
Right.
الصحيح.
Inform the HR Department
إبلاغ إدارة الموارد البشرية
that I will give Zhou Tian
أنني سأعطي تشو تيان
a three-month job transfer training.
تدريب نقل وظيفة لمدة ثلاثة أشهر.
Mr. Ji, you are planning
السيد جي ، أنت تخطط
to transfer her to the Sports Division.
لنقلها إلى قسم الرياضة.
Why are you so happy about it?
لماذا انت سعيد جدا بشأن ذلك؟
I'm happy for Zhou Tian.
أنا سعيد من أجل Zhou Tian.
She's been working so hard,
كانت تعمل بجد ،
and her efforts are finally paid off.
وأخيراً تؤتي ثمارها جهودها.
Qiuqiu.
Qiuqiu.
Look
ينظر
what I got for you.
ما حصلت عليه من أجلك.
What's this?
ما هذا؟
(Do you like my candies?)
(هل تحب الحلوى الخاصة بي؟)
I don't eat candies.
أنا لا آكل الحلوى.
You don't like them?
لا تحبهم؟
I've never tasted them.
لم أتذوقهم أبدًا.
Well, have a try.
حسنًا ، جرب.
Recently,
مؤخرا،
to avoid being targeted by the crocodile,
لتجنب استهداف التمساح ،
I worked extremely hard.
لقد عملت بجد للغاية.
And now I'm exhausted.
والآن أنا منهك.
Only candies can make me feel better.
فقط الحلوى يمكن أن تجعلني أشعر بتحسن.
(It sounds hard to tame)
(يبدو من الصعب ترويضه)
(crocodiles in your zoo.)
(التماسيح في حديقة الحيوان الخاصة بك.)
Forget about that.
نسيان ذلك.
You should have a taste of my candies.
يجب أن تتذوق حلوى بلدي.
At least try one and then judge for yourself.
جرب واحدة على الأقل ثم احكم بنفسك.
And it's my favorite flavor,
وهي نكهتي المفضلة ،
mint flavor.
نكهة النعناع.
(I bought those candies at a shop called Mimi Faso.)
(اشتريت تلك الحلوى من متجر يسمى ميمي فاسو).
It's located on Mingzhi Road.
إنه يقع على طريق Mingzhi.
Zhang Hao,
تشانغ هاو
what's so funny?
ما المضحك في ذلك؟
Tian went to collect materials
ذهب تيان لجمع المواد
of our Youth Sports School,
في مدرستنا الرياضية للشباب ،
and here is what she sent me.
وهذا ما أرسلته لي.
Is that Tian?
هل هذا تيان؟
Yeah.
نعم.
Isn't she lovely?
أليست محبوبة؟
Zhang Hao,
تشانغ هاو
you like Tian, right?
أنت تحب تيان ، أليس كذلك؟
Hao.
هاو.
Gigi.
جيجي.
Tian,
تيان ،
why the hurry?
لماذا الاستعجال
I have to.
على أن.
I know you'll be on a plane tomorrow.
أعلم أنك ستكون على متن طائرة غدًا.
I have to bring you the contract
يجب أن أحضر لك العقد
before you leave for the competition.
قبل أن تغادر للمنافسة.
Check it yourself.
تحقق من ذلك بنفسك.
You've read it for me, right?
لقد قرأتها لي ، أليس كذلك؟
Still, you should read it yourself.
ومع ذلك ، يجب أن تقرأها بنفسك.
(Party A: Xing Yi Media Party B: Zhang Hao)
(الطرف أ: حزب الإعلام شينغ يي ب: تشانغ هاو)
I trust you.
أنا أثق بك.
We should celebrate it.
يجب أن نحتفل به.
OK.
نعم.
Your chef is getting better.
الشيف الخاص بك يتحسن.
Hao.
هاو.
I think
أظن
you may consider expanding your business.
قد تفكر في توسيع نطاق عملك.
This coffee shop
هذا المقهى
shall sell not only desserts and coffee,
لن تبيع فقط الحلويات والقهوة ،
but also western food.
ولكن أيضا الطعام الغربي.
Really?
هل حقا؟
Here.
هنا.
Have a taste.
تذوق.
OK.
نعم.
This mushroom soup
هذا حساء الفطر
is amazing!
رائع!
Yeah.
نعم.
Right?
حق؟
Look how messy you got.
انظر كيف حصلت على الفوضى.
It's so good.
انه جيد جدا.
Have a bite of the corn.
تناول قضمة من الذرة.
Corn.
حبوب ذرة.
You got a great chef there.
لديك طاه رائع هناك.
(I bought those candies at a shop called Mimi Faso.)
(اشتريت تلك الحلوى من متجر يسمى ميمي فاسو).
(It's located on Mingzhi Road.)
(يقع على طريق Mingzhi.)
(Enjoy.)
(يتمتع.)
(Thank you.)
(شكرًا لك.)
Sir,
سيد،
how can I help you?
كيف يمكنني مساعدك؟
Hi,
أهلاً،
I'll have five hundred grams of mint candies.
سآخذ خمسمائة جرام من حلوى النعناع.
Sure. Wait a moment, please.
بالتأكيد.  إنتظر لحظة من فضلك.
OK.
نعم.
Sunday?
الأحد؟
No, I'm Saturday.
لا ، أنا يوم السبت.
Sorry, I got the wrong person.
آسف ، لقد حصلت على الشخص الخطأ.
No.
لا.
I'm Monday,
انا الاثنين
Tuesday, Wednesday,
الثلاثاء الأربعاء،
or Every Day if you like.
أو كل يوم إذا أردت.
Do you like Morning or Evening?
هل تحب الصباح او المساء؟
I'm so sorry.
اسف جدا.
If you like it,
إذا أعجبك ذلك ،
I can change my name to Sunday.
يمكنني تغيير اسمي إلى الأحد.
Your birthday is coming up next week.
عيد ميلادك قادم الأسبوع المقبل.
What do you want as a present?
ماذا تريد كهدية؟
Anything you like.
أي شيء تريد.
You already gave me one.
لقد أعطيتني بالفعل واحدة.
The contract.
العقد.
That's not a present.
هذا ليس هدية.
I know
أنا أعرف
you are not a fan
انت لست من المعجبين
of business cooperation.
للتعاون التجاري.
You wouldn't have said yes
ما كنت لتقول نعم
to Xing Yi so quickly
إلى شينغ يي بهذه السرعة
if it weren't for me.
إذا لم يكن لي.
Hao.
هاو.
Thank you.
شكرًا لك.
Tian.
تيان.
I did sign the contract with Xing Yi,
لقد وقعت العقد مع Xing Yi ،
but it wasn't only because of you.
لكن لم يكن ذلك بسببك فقط.
Xing Yi Media is a reliable company.
Xing Yi Media هي شركة موثوقة.
It's better than
انها أفضل من
any other companies that reached me.
أي شركات أخرى وصلت إلي.
So, you don't have to overthink it.
لذا ، ليس عليك أن تفكر كثيرًا في الأمر.
OK. That is a relief.
نعم.  هذا يبعث على الارتياح.
Now,
الآن،
what do you want as a present?
ماذا تريد كهدية؟
If you don't tell me,
إذا لم تخبرني ،
I'll have to give anything I deem good,
سأضطر إلى تقديم أي شيء أراه جيدًا ،
and I'm a typical man.
وأنا رجل نموذجي.
Hao.
هاو.
You really don't have to.
أنت حقًا لست مضطرًا لذلك.
Every year you would give me a present,
كل عام تعطيني هدية ،
and every year I would pretend to like it.
وكل عام أتظاهر بإعجابي به.
It's really tiring.
إنه متعب حقًا.
So, you pretended every year?
إذن ، هل تتظاهر كل عام؟
Yeah.
نعم.
Pretended...
تظاهر ...
Every year...
كل عام...
- How could you... - Please, stop it, Hao.
- كيف يمكنك ... - من فضلك ، توقف ، هاو.
Enjoy the competition.
استمتع بالمنافسة.
I gotta go.
أنا سأذهب.
(I'll give you a surprise)
(سأعطيكم مفاجأة)
(on this year's birthday.)
(في عيد ميلاد هذا العام).
(Zhou Tian,)
(تشو تيان)
(you made great progress in splits today.)
(لقد أحرزت تقدمًا كبيرًا في الانقسامات اليوم.)
(You were almost there.)
(لقد كنت على وشك الانتهاء.)
(That's because you gave me ice cream.)
(هذا لأنك أعطيتني الآيس كريم.)
(Does it mean I can't have the treat)
(هل هذا يعني أنني لا أستطيع الحصول على المكافأة)
(when I make it in splits?)
(عندما أقوم بتقسيمها؟)
(I promise you)
(أعدك)
(as long as you keep up the good work,)
(طالما استمررت في العمل الجيد ،)
(I'll buy you an ice cream cake)
(سأشتري لك كعكة الآيس كريم)
(after I win the competition)
(بعد أن فزت بالمسابقة)
(and get the prize money.)
(واحصل على أموال الجائزة.)
(Really?)
(هل حقا؟)
(Here, have a bite.)
(هنا ، لدغة).
I see. It's a habit
أرى.  إنها هواية
formed in her childhood.
تشكلت في طفولتها.
That's my girl.
هذي هي فتاتي.
You finally changed your eating habit.
لقد غيرت أخيرًا عادة الأكل الخاصة بك.
When I got off work today,
عندما خرجت من العمل اليوم ،
I went past Mimi Faso,
تجاوزت ميمي فاسو ،
and I saw someone buying mint candies.
ورأيت شخصًا يشتري حلوى بالنعناع.
I thought she was you.
اعتقدت أنها أنت.
That's impossible.
هذا مستحيل.
I had to work overtime today.
كان علي أن أعمل ساعات إضافية اليوم.
Did that crocodile
فعل ذلك التمساح
torture you again?
يعذبك مرة أخرى؟
Not really.
ليس صحيحا.
A crocodile will always be a crocodile.
التمساح دائمًا ما يكون تمساحًا.
About that girl,
عن تلك الفتاة ،
was she pretty?
هل كانت جميلة؟
You hate that crocodile so much.
أنت تكره هذا التمساح كثيرًا.
Why don't you find another job?
لماذا لا تجد وظيفة أخرى؟
But I want to make my way in the zoo.
لكني أريد أن أشق طريقي في حديقة الحيوانات.
Don't change the subject.
لا تغير الموضوع.
That girl,
تلك الفتاة،
she must be really beautiful.
يجب أن تكون جميلة حقًا.
That's why you hit on her.
لهذا السبب ضربت عليها.
If she was you,
إذا كانت أنت ،
I might talk with her some more.
قد أتحدث معها أكثر.
But she wasn't,
لكنها لم تكن كذلك ،
which makes her a plain stranger to me.
مما يجعلها غريبة بالنسبة لي.
I'm a plain girl myself.
أنا فتاة عادية.
You may not recognize me
قد لا تعرفني
out there in the street.
هناك في الشارع.
People have their own merits.
الناس لديهم مزاياهم الخاصة.
Appearance
مظهر خارجي
is nothing in comparison.
لا شيء بالمقارنة.
That's pure chicken soup for the soul.
هذا حساء دجاج نقي للروح.
Have you seen the picture
هل رأيت الصورة
I sent you?
انا ارسلت لك؟
Qiuqiu finished all her food.
أنهت Qiuqiu كل طعامها.
It seems our dietary plan
يبدو أن خطتنا الغذائية
is working.
يعمل.
You mustn't get cocky.
يجب ألا تكون مغرورًا.
Keep up the good work.
ثابر على العمل الجيد.
You sound like a big boss.
تبدو وكأنك رئيس كبير.
Is this how you talk
هل هذه هي الطريقة التي تتحدث بها
to your sister at home?
لأختك في المنزل؟
What? Do I sound obnoxious?
لما؟  هل أبدو بغيضًا؟
No.
لا.
You just sound like an old-timer.
أنت فقط تبدو وكأنها عداد قديم.
You should try to be vigorous.
يجب أن تحاول أن تكون قوياً.
We are all young.
كلنا شباب.
By the way,
على فكرة،
I have to thank you.
علي أن أشكرك.
After we talked last time,
بعد أن تحدثنا آخر مرة ،
I approached my sister, and we talked.
اقتربت من أختي وتحدثنا.
It turns out that communication
اتضح أن التواصل
really is the best way to settle things.
هي حقًا أفضل طريقة لتسوية الأمور.
That's a perfunctory way to thank me.
هذه طريقة روتينية لشكري.
You could treat me to a meal.
يمكنك أن تدللني على وجبة.
I was kidding.
كنت امزح.
OK, let's do it.
حسنا لنفعل هذا.
Let's meet at 12 noon on Saturday.
لنلتقي الساعة 12 ظهرًا يوم السبت.
I'll let you know the restaurant
سأخبرك بالمطعم
when I confirm it.
عندما أؤكد ذلك.
You don't have to.
لا داعي لذلك.
I didn't mean it.
لم أقصد ذلك.
It's just lunch.
إنه مجرد غداء.
Let's see if I can
دعونا نرى ما إذا كان بإمكاني
recognize you among all those strangers.
يتعرف عليك من بين كل هؤلاء الغرباء.
(Sunday)
(الأحد)
(Aegean Sea)
(بحر ايجه)
(Time to get up.)
(حان وقت الاستيقاظ).
It's Saturday.
انه السبت.
Can you please
من فضلك هل بامكانك
let me sleep in a little?
دعني أنام قليلا؟
I won't cut down
لن اقطع
on your dried fish.
على السمك المجفف.
(Reminder, lunch with 1003.)
(تذكير ، غداء مع 1003.)
Qiuqiu.
Qiuqiu.
You were reminding me
كنت تذكرني
of the lunch with your dad,
من الغداء مع والدك ،
weren't you?
الم تكن انت
Dad?
أب؟
Where did that come from?
من اين جاء هذا؟
But
لكن
he could be your dad, right?
يمكن أن يكون والدك ، أليس كذلك؟
I mean, you like him,
يعني انت تحبه
and I like you,
و انا افضلك،
which means,
مما يعني
he may like me as well.
قد يحبني أيضًا.
(See you at noon.)
(أراك في الظهيرة).
(Keep in touch.)
(أبق على اتصال.)
(OK.)
(نعم.)
("Blood Vessels and Heart")
("أوعية الدم والقلب")
(Heart Rate Measurement)
(قياس معدل ضربات القلب)
(Dear user,)
(عزيزي المستخدم،)
(this is your voice assistant,)
(هذا هو مساعدك الصوتي ،)
(Universe.)
(كون.)
(Your heart rate is increasing unusually,)
(معدل ضربات قلبك يزداد بشكل غير عادي ،)
(but other indexes are good.)
(لكن الفهارس الأخرى جيدة.)
(According to my intelligent analysis,)
(وفقًا لتحليلي الذكي ،)
(it's not pathological.)
(إنها ليست مرضية).
(Your heart racing)
(قلبك يتسارع)
(is caused by nervousness.)
(سببه العصبية).
(Therefore, I won't give you any feedback data)
(لذلك ، لن أقدم لك أي بيانات ملاحظات)
(to Kevin, your emergency contact.)
(إلى Kevin ، جهة اتصال الطوارئ الخاصة بك.)
Why would I be nervous?
لماذا سأكون متوترة؟
(You know why.)
(تعرف لماذا.)
I...
أنا...
(A healthy diet makes you less prone to suffer from cardiovascular disease.)
(النظام الغذائي الصحي يجعلك أقل عرضة للإصابة بأمراض القلب والأوعية الدموية).
Welcome, Ma'am.
مرحبا سيدتي.
Table for two.
طاولة لشخصين.
This way,
من هنا،
please.
رجاء.
Qiuqiu,
Qiuqiu ،
come on out.
هيا خارج.
Qiuqiu.
Qiuqiu.
(Help urban stray cats and dogs, and join our campaign to raise money.)
(ساعد القطط والكلاب الضالة في المناطق الحضرية ، وانضم إلى حملتنا لجمع الأموال).
Thank you, Ma'am.
شكرا سيدتي.
(This voice...)
(هذا الصوت...)
(Zhou Tian!)
(تشو تيان!)
You're welcome.
على الرحب والسعة.
Is this your cat?
هل هذه قطتك؟
Yeah.
نعم.
It's so cute.
انه جميل للغاية.
What's its name?
ما هو اسمها؟
Qiuqiu.
Qiuqiu.
(Qiuqiu.)
(Qiuqiu.)
(Zhou Tian.)
(تشو تيان.)
(Come on, Qiuqiu.)
(هيا يا Qiuqiu.)
(Let's go.)
(لنذهب.)
♪It was raining that day when you held me♪
♪ كانت السماء تمطر في ذلك اليوم عندما احتجزتني
♪A shooting star fell in my heart secretly♪
♪ سقط نجم شهاب في قلبي سرا ♪
♪It found a place in your eyes and witnessed my promise to you♪
وجدت مكانًا في عينيك وشهدت وعدي لك
♪Eventually, it brightened my whole universe♪
♪ في النهاية ، أضاءت الكون كله
♪And you walked into my life♪
♪ ودخلت حياتي ♪
♪But we've missed out on so much♪
♪ لكننا فقدنا الكثير ♪
♪We tried so hard to engrave each other's face♪
♪ حاولنا جاهدين أن نقش وجه بعضنا البعض
♪I made up my mind to drift with you all my life♪
♪ لقد قررت أن أتجول معك طوال حياتي ♪
♪But you remained deadly silent♪
♪ لكنك بقيت صامتًا مميتًا ♪
♪You weren't sure about our life♪
♪ لم تكن متأكدًا من حياتنا ♪
♪No worries. I decided to be your support♪
♪ لا تقلق.  قررت أن أكون دعمك ♪
♪I'll make the future ahead more promising♪
♪ سأجعل المستقبل أكثر وعدًا
♪It was raining that day when you held me♪
♪ كانت السماء تمطر في ذلك اليوم عندما احتجزتني
♪A shooting star fell in my heart secretly♪
♪ سقط نجم شهاب في قلبي سرا ♪
♪It found a place in your eyes and witnessed my promise to you♪
وجدت مكانًا في عينيك وشهدت وعدي لك
♪Eventually, it brightened my whole universe♪
♪ في النهاية ، أضاءت الكون كله
♪I've spent my entire life to find you♪
♪ لقد قضيت حياتي كلها لأجدك
♪I've never been in deep love before♪
♪ لم أكن في حالة حب عميق من قبل ♪
♪Love you made me a better self♪
♪ الحب جعلني نفسي أفضل
♪I'll be a shooting star and shine for you forever♪
♪ سأكون نجمًا ساطعًا وأتألق لك إلى الأبد
♪Shine♪
♪ تألق ♪
♪It was raining that day when you held me♪
♪ كانت السماء تمطر في ذلك اليوم عندما احتجزتني
♪A shooting star fell in my heart secretly♪
♪ سقط نجم شهاب في قلبي سرا ♪
♪It found a place in your eyes and witnessed my promise to you♪
وجدت مكانًا في عينيك وشهدت وعدي لك
♪Eventually, it brightened my whole universe♪
♪ في النهاية ، أضاءت الكون كله
♪I've spent my entire life to find you♪
♪ لقد قضيت حياتي كلها لأجدك
♪I've never been in deep love before♪
♪ لم أكن في حالة حب عميق من قبل ♪
♪Love you made me a better self♪
♪ الحب جعلني نفسي أفضل
♪I'll be a shooting star and shine for you forever♪
♪ سأكون نجمًا ساطعًا وأتألق لك إلى الأبد
♪Shine♪
♪ تألق ♪